Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/001/ClsRog101_00126/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_CLSROG101_00126_EDGETRADERS00126_000_103<tab>Thief! <var 1A 02 /var>Stop<var 1A 01 /var> <var 08 E905 ((her)) ((him)) /var>, you useless sluggards! What am I paying you for!?
ja: TEXT_CLSROG101_00126_EDGETRADERS00126_000_103<tab>ぬ、ぬぬ、盗人だーーーッ！ おい傭兵ども！ ボサッとしてないで、こいつを捕えろ！ 私の銃を取り返せぇぇッ！

source: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_110<tab>That turned hairy, didn't it, <var 08 E905 ((dove)) ((colt)) /var>?
ja: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_110<tab>よかった……無事みたいで……。

source: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_111<tab>Once ye reached the Yellowjacket, though, the merchant called off his blades. Wise enough to cut his losses, I'll give him that.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_111<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>が銃を返還したから、 商人たちは、あきらめて退いたみたい。 イエロージャケットと争うわけにはいかないしね……。

source: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_112<tab>I'd say we're all done here. Let's head inside an' tell Jacke the bene news.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_112<tab>これで、今回の仕事は完了だね……？ ギルドへ戻って、ジャックに報告しよう。

source: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_130<tab>I heard the sounds o' fightin' comin' from outside, an' now I've whiddled the cause of it. ...I thought we were aimin' for “subtle” on this job.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_130<tab>外が騒がしかったから、様子を見にきたぜ。 仕事の具合はどうだよ？

source: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_131<tab>That many swads, was there? But ye got the Yellowjackets what they wanted, so all's well that ends well, eh?
ja: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_131<tab>そうかそうか！ イエロージャケットに銃を返せたんだな。 お前ら、よくやった！ 今回の仕事は、キッチリ完了だ！

source: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_132<tab>Yer on yer way to becomin' a first-class rogue, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_132<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>は、いい双剣士になると思う……。 「かくれる」を、ちゃんと活かしてた……。

source: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_133<tab>Aye, the job didn't unfold exactly as planned, but do ye see the value o' keepin' out o' sight? Skulkin' might seem slow, but it can save ye time─an' a fair amount o' bleedin'─in the long run.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_133<tab>双剣士にとって「かくれる」のは重要なこと……。 邪魔な敵を避けたり、敵にこっそり近づいたり…… 状況に応じて、使い方を考えてみて。

source: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_134<tab>Ah, speakin' of unexpected developments... I've a bit o' bad news for ye, V'kebbe.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_134<tab>あー、ところでよ……。 成功に水を差すようで悪いんだが、ひとつ悲しい報せがある。

source: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_135<tab>I searched high an' low, but it seems some unprincipled cove has yaffled yer sandwich. There were naught but crumbs to be found.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_135<tab>行方不明になってた、ビスマルク風エッグサンドのことだ。 俺は必死に奴のことを探したが、 奴は……ついに見つからなかったよ……。

source: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_136<tab>No... My sandwich... It was a Bismarck special...
ja: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_136<tab>うそ……まさか…… ビスマルク風エッグサンドが、帰ってこないなんて……。

source: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_137<tab>Do ye know how much I was lookin' forward to that meal!? Me belly's about ready to cave in on itself!
ja: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_137<tab>そんなの……ひどすぎる……。 わたしのおなかは……あきらめられない……！

source: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_138<tab>'Tis a tragedy o' the highest order, love. An' ye know I can't bear to see me rogues in such distress...
ja: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_138<tab>……わかってる。 俺だって、奴の犠牲から目を背けるつもりはねぇ。 すでに手は打ってある……。

source: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_139<tab>So, I gave Underfoot a special assignment─he should be back any moment now...
ja: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_139<tab>ペリム・ハウリムを、ビスマルクにやった。 あいつなら、必ず連れ帰ってくれるはずだ……。

source: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_140<tab>...with a freshly made Bismarck special finger sandwich!
ja: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_140<tab>できたての、新たなエッグサンドをな……！

source: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_141<tab>Ye did that for me!? Yer not japin' with me, are ye, Jacke!?
ja: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_141<tab>……ッ！ でき……たて……。 本当に、できたてのエッグサンドが……！？

source: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_142<tab>This ain't no japin' matter. 'Tis a guildmaster's responsibility to see that all his coves an' morts are at their best for the job.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_142<tab>ああ、そうだ……できたてだ。 だから、もう少しだけ辛抱しろよ。 こうしている間にも、エッグサンドが近づいて……。

source: TEXT_CLSROG101_00126_PERIMUHAURIMU_000_143<tab>Ah, Jacke, there ye are! I've got that sandwich ye ordered!
ja: TEXT_CLSROG101_00126_PERIMUHAURIMU_000_143<tab>あれ……アニキじゃないですか！ 頼まれてたエッグサンド、買ってきましたよっ！

source: TEXT_CLSROG101_00126_PERIMUHAURIMU_000_144<tab>An' didn't the chef give me a wattle-ful when I said we was in a hurry! Maybe next time ye could think twice afore ye yaffle a fellow rogue's sup─
ja: TEXT_CLSROG101_00126_PERIMUHAURIMU_000_144<tab>もー、急な注文は困るって怒られたじゃないですか。 それもこれも、アニキがヴァ・ケビのエッグサンドを 勝手に食べちゃったからですよ？ 次からは…………

source: TEXT_CLSROG101_00126_PERIMUHAURIMU_000_145<tab>...Oh, bollocks.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_PERIMUHAURIMU_000_145<tab>…………あっ。

source: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_147<tab>...Jacke. Did you eat my supper?
ja: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_147<tab>…………ジャック？ …………………………食べたの？

source: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_148<tab>Now, now, lass, let's not be hasty. There's a fresh new sandwich right here for ye. No harm done, eh?
ja: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_148<tab>い、いや……まあ……いいじゃねぇか。 こうして、できたてエッグサンドが来たんだしよ。 ある意味で奪還完了だろ？ なっ？

source: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_149<tab>Ye've cloyed somethin' what belonged to me, Jacke. An' I can't ignore the code...
ja: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_149<tab>ジャック……。 私たちの役目は、奪われた品を奪還することだけじゃない。 掟破りをシメるのも、私たちの役目……。

source: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_150<tab>Ahahaha, aye, the code! We mustn't ignore the code! ...Yer havin' a laugh, aren't ye, lass? ...Lass?
ja: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_150<tab>ははは、そうだなぁ。 そうなんだけど落ち着けよ、ヴァ・ケビ？ ……ケビちゃん？

source: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_151<tab>Aaargh!
ja: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_151<tab>うわぁぁぁぁぁぁッ！？

source: TEXT_CLSROG101_00126_PERIMUHAURIMU_000_152<tab>...That might be the swiftest string-up I've ever seen.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_PERIMUHAURIMU_000_152<tab>うわぁ……見事に吊しあげましたね……。

source: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_153<tab>A punishment to fit the crime. Take a good long look, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_153<tab>……因果応報。 <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>も、あれを見て覚えておくといい。

source: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_154<tab>The code exists to preserve peace in Limsa─to keep the alleys from runnin' red with blood. This city's me home, an' I'll draw daggers on <var 1A 02 /var>any<var 1A 01 /var> cove fool enough to threaten that peace.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_000_154<tab>「掟」は、人と人が、ともに生きるためにつくられたもの。 破られたら、必ず誰かが悲しんでる……。 だからこそ、私たちは双剣を振るうんだと思う……。

source: TEXT_CLSROG101_00126_PERIMUHAURIMU_000_155<tab>A pointed lesson. Let's head inside, eh? Yer sandwich'll get cold.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_PERIMUHAURIMU_000_155<tab>……身にしみますね。 それじゃあ、戻りましょうか？ エッグサンドがさめないうちに。

source: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_156<tab>(-Jacke-)Hey! Do ye mean to leave me here all night!? At least ye gave me a grand view o' the harbor! ...Gods' piss, these ropes are tight!
ja: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_156<tab>(-ジャック-)おぉい！？ お前らちょっと待てぇー！ 反省したから下ろし……イテテテ！ 縄がイテェッ！

source: TEXT_CLSROG101_00126_MILALA_000_157<tab>(-Yellowjacket Soldier-)And now we find ourselves indebted to the Rogues' Guild. The <var 1A 02 /var>Rogues'<var 1A 01 /var> Guild.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_MILALA_000_157<tab>(-イエロージャケット警備兵-)……部下の銃を取り返したのが、 よりにもよって、あの双剣士ギルドだなんて。

source: TEXT_CLSROG101_00126_MILALA_000_158<tab>(-Yellowjacket Soldier-)Hmph, the impropriety of it all. Would that I could see <var 1A 02 /var>them<var 1A 01 /var> occupying a cell next to those thieving pirates...
ja: TEXT_CLSROG101_00126_MILALA_000_158<tab>(-イエロージャケット警備兵-)ふん……まったくもって気に入りませんわ。 あんな海賊崩れの集団、消えてしまえばいいのです。

source: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_160<tab>Ow... Them ropes'll leave chafe marks for a bleedin' week. I may've wriggled meself free, but that's the last time I let me belly do the thinkin'...
ja: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_160<tab>イテテテテ……ったく、ひどい目にあったぜ……。 どうにか自力で抜け出してきたからいいものの、 エッグサンドの恨み……怖ぇよ…………。

source: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_161<tab>An' just think: V'kebbe strung me up over an egg sandwich. Those coves what well an' truly stomp on the code get it far worse. Keep up yer trainin', <var 08 E905 ((lass)) ((lad)) /var>, an' ye'll soon be handin' out rogue justice yerself.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_JACKE_000_161<tab>まあ、吊るされて済んでるうちはマシな方さ。 掟破りには、もっと深刻な制裁を下すこともあるからな。 ……お前がもっと腕をあげたら、そういう仕事も頼むぜ。

source: TEXT_CLSROG101_00126_QIB_TODO001<tab>Use the Hide ability to retrieve the stolen firearms.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_QIB_TODO001<tab>かくれて銃を奪還しろ！

source: TEXT_CLSROG101_00126_QIB_TODO002<tab>Deliver the firearms to the Yellowjacket near Hawkers' Alley.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_QIB_TODO002<tab>国際街広場南のイエロージャケットに銃を渡せ！

source: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_BATTLETALK_01<tab>I've spotted the mark at the end of the pier. Sneak over there an' lighten his load.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_BATTLETALK_01<tab>桟橋の先に、標的の商人を確認……。 「かくれ」て近づいて、銃を奪還しよう。

source: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_BATTLETALK_02<tab>We've no place to run... Time to get yer stabbers out!
ja: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_BATTLETALK_02<tab>このままじゃ逃げられない……。 とにかく、こいつらを倒そう……！

source: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_BATTLETALK_03<tab>Slink past any other swads in yer way, an' get them goods to the Yellowjackets.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_BATTLETALK_03<tab>ここからは別行動……私はこいつらを陽動する。 あなたは国際街広場の南にいるイエロージャケットに銃を渡して。

source: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_BATTLETALK_04<tab>I'll lead these culls a merry chase. Meet me in front o' the guild once all is bob!
ja: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_BATTLETALK_04<tab>残っている傭兵がいたら、「かくれ」て避けるといい。 ……その後、双剣士ギルド前で合流ね！

source: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_BATTLETALK_05<tab>Bollocks. This ain't how the job was meant to end...
ja: TEXT_CLSROG101_00126_VKEBBE_BATTLETALK_05<tab>こんな仕事で失敗するなんて……ごめんなさい……。

source: TEXT_CLSROG101_00126_MERCHANT_BATTLETALK_01<tab>Thieves! Scoundrels! A bonus to the one who brings me their hides!
ja: TEXT_CLSROG101_00126_MERCHANT_BATTLETALK_01<tab>お、おのれ盗人……！ 誰でもいいから、そいつらを捕まえろーッ！

source: TEXT_CLSROG101_00126_YEL_DUMMY_BATTLETALK_01<tab>Aye, these are our stolen muskets. The quartermaster will be pleased.
ja: TEXT_CLSROG101_00126_YEL_DUMMY_BATTLETALK_01<tab>……間違いない、我々に納入されるはずだった銃だ。 ありがとう、奪還に感謝する！
